-------------
Előételek
-------------

Bruschetta paradicsommal és bazsalikommal – Pirított kenyér friss paradicsomkockákkal, olívaolajjal és bazsalikommal.

Rántott sajt tartármártással – Aranybarnára sült sajt, klasszikus tartármártással.

Csirkeszárnyak pikáns szósszal – Ropogós csirkeszárnyak fűszeres, csípős mártásban.

Gombakrémleves – Krémes, lágy leves friss gombából, pirított zsemlekockákkal.

-------------
Főételek
--------------
Rántott csirkemell petrezselymes burgonyával – Hagyományos magyar kedvenc, könnyed körettel.

Marhapörkölt galuskával – Lassú tűzön főtt, szaftos pörkölt házi galuskával.

Grillezett lazac citrommártással és zöldségekkel – Könnyed, mediterrán ízvilág, friss grillezett zöldségekkel.

Bolognai spagetti – Klasszikus olasz tészta gazdag húsos-paradicsomos szósszal.

Csirke Alfredo tésztával – Tejszínes-fokhagymás szószban forgatott tészta grillezett csirkével.

BBQ sertésoldalas coleslaw salátával – Lassú tűzön sült, füstös ízű oldalas friss, ropogós káposztasalátával.

Vegán zöldséges rizottó – Krémes rizottó szezonális zöldségekkel, teljesen növényi alapokon.

Magyaros töltött káposzta tejföllel – Hagyományos ízek, savanyú káposztába töltött darált hús rizzsel.

Grillezett csirke görög salátával – Könnyed és friss fogás, feta sajttal és olívabogyóval.

Pizza Margherita – Olasz klasszikus, paradicsomszósszal, mozzarellával és friss bazsalikommal.

Pizza Prosciutto e Funghi – Sonkás-gombás pizza olvadó mozzarellával.

Csípős chilis bab kenyérrel – Mexikói ízvilág babbal, darált hússal és chili paprikával.

Roston sült harcsa párolt rizzsel – Hazai különlegesség, könnyed rizskörettel.

-------------
Dessertek
-------------
Somlói galuska – Klasszikus magyar desszert csokoládéöntettel és tejszínhabbal.

Csokoládélava vaníliafagyival – Forró, folyós belsejű sütemény hideg vaníliafagylalttal.

-------------
Italok
-------------
Ásványvíz(mentes)

Coca-Cola

Fanta

Lipton jeges tea

Házi limonádé

Csapolt sör

Aperol Spritz

Mojito

Pina Colada